एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
[♪ तीव्र संगीत बज रहा है]
[इंजन की गति]
[ताएजोंग घुरघुराहट]
[कराहती है]
[हाँफते हुए]
[♪ तनावपूर्ण इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[♪ संगीत तीव्र होता है]
[जोर से हांफते हुए]
हेरफेर
[भारी साँस लेते हुए]
[♪ गमगीन संगीत बज रहा है]
[दरवाजे पर ज़ोरदार धमाका]
विशेष मरम्मत की दुकान
-ओह!
-अरे.
ताएजोंग! [घुरघुराहट]
-[ताएजोंग कराहते हुए]
-क्या तुम्हें चोट लगी है?
आखिर तुम्हें क्या हुआ?
[खिड़कियों पर बारिश की बूंदें]
[ताएजोंग साँस छोड़ता है]
तुम्हें क्यों जाकर सब कुछ बर्बाद करना पड़ा?
चिंता मत करो। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
यह बात कभी बाहर न आए।
बस... मेरे वरिष्ठ अधिकारी
रिपोर्ट मांग रहे हैं,
और मुझे समझ नहीं आ रहा कि इसमें क्या डालूं।
मुझे नहीं पता कि मैं इसमें
और देरी कर सकता हूं या नहीं।
-क्या बात है?
-मैं चिंतित हूँ।
मैं अपनी गर्दन खतरे में नहीं डालना चाहता।
संयोगवश
एक अजीब दुर्घटना में सभी कैदी मारे गए।
आपने गैस रिसाव का पूर्वानुमान कैसे लगाया?
इसके अलावा, उच्च अधिकारियों को इसकी परवाह भी नहीं होगी,
क्योंकि वे करों में बचत कर रहे हैं।
वे प्रश्न पूछने की जहमत नहीं उठाएंगे,
इसलिए आप ठीक रहेंगे।
कैदी 2802 के बारे में क्या?
[हँसना]
मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा कि वह भाग गया।
मेरे छोटे से खेल के मैदान
और सब कुछ नष्ट कर दिया।
[♪ शांत अशुभ संगीत बज रहा है]
[हंसी]
हमें उस गंदगी के टुकड़े को ढूंढना होगा।
क्या मुझे मीडिया को सचेत करना चाहिए?
क्या तुमने सुना नहीं जो मैंने पहले कहा था?
मैं इसे बाहर नहीं चाहता।
-माफ़ करना। यह बुरा विचार था।
-इतना घबराया हुआ क्यों हो?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं नहीं जानता कि मैं क्या सोच रहा था।
मैं जैसा कहोगे वैसा ही करूँगा। मुझे तुम पर भरोसा है।
[होल्ड जारी करता है]
मैं आश्चर्यचकित हूं...
अब जब वह बाहर आ गया है,
तो आपको क्या लगता है उसका अगला कदम क्या होगा?
महोदय?
आप बर्खास्त हैं.
सर्व-उद्देश्यीय जनरल इलेक्ट्रिक
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
-मुझे कहो कि मैं तुम्हारा इंतज़ार न करूँ।
-[पुरुष शोर मचाते हैं]
मैं उन्हें ढूंढ निकालूँगा। मैं उन सबको तुम्हारे साथ किए गए हर कृत्य की सज़ा दिलवाऊँगा ।
-[टायरों की चीख़]
-[योहान] यह अवसरों की भूमि है।
-[गोली की आवाज]
-[कांच टूट जाता है]
[बाहर व्यस्त यातायात]
[जोर से साँस छोड़ता है]
[गुर्राहट]
-[कदमों की आहट]
-[योंगसिक] ओह। तुम जाग गए?
-[ताएजोंग कराहता है]
-रुको। अरे, अरे।
[ताएजोंग घुरघुराहट करता है]
-तुम ठीक से सो रहे हो?
-हाँ। ओह, मेरा सिर।
-[योंगसिक आहें भरता है]
-[ताएजून गुर्राता है]
[भारी साँस छोड़ते हुए] क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
हाँ।
[ताएजोंग आह भरता है]
माफ़ करना, कल रात मैंने तुम्हें चौंका दिया।
तुम्हें ज़रूर धक्का लगा होगा।
खैर, तुम आये
और मुझे डराकर आधा मार डाला...
लेकिन मैं जीवित रहूँगा। [हँसी]
ओह.यहाँ.
कुछ खाना खा लो, ठीक है?
जबकि अभी भी गर्मी है।
चलो, शर्माओ मत।
मैंने कई बार आपसे मिलने का प्रयास किया
, लेकिन...
उन्होंने मुझे अन्दर नहीं आने दिया
और मुझे कोई कारण भी नहीं बताया।
मैं सोच रहा था कि
आपके साथ कुछ भयानक हुआ है।
मुझे खेद है कि मैंने आपको
इस तरह से मेरे बारे में चिंतित कर दिया।
मेरे पास लाखों प्रश्न हैं,
लेकिन यह सबसे महत्वपूर्ण प्रश्न है।
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
[ताएजोंग आह भरता है]
जो भी हो, यहीं करो।
मैं इससे सहज नहीं हूं.
क्या होगा यदि आप मेरे साथी होने के कारण मुसीबत में पड़ जाएं ?
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
तुम अचानक मेरी दुकान में घुस आए
और धमकी दी कि
अगर मैंने आपकी मदद नहीं की तो वे मुझे जान से मार देंगे।
मेरे पास सहयोग करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मैं कैसे सहयोगी हो सकता हूँ?
ताईजोंग, तुम यहाँ अकेले नहीं आये हो ।
भगवान ने आपको यहां भेजा है
क्योंकि यह उनकी योजना का हिस्सा है।
हम्म?
[गला साफ़ करता है]
यह आपके लिए है।
इसे लें।
[ताएजोंग] क्या तुम्हें यकीन है?
[आह भरते हुए]
क्या हम कहें कि मैंने यह फोन
आपसे जबरदस्ती छीन लिया?
यह बात हमारे बीच ही रह सकती है।
[हल्की हंसी]
तुम्हें अपनी ताकत वापस पाने की ज़रूरत है,
इसलिए जल्दी करो और खाओ।
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
जन्म 24 मार्च, 1965 स्वर्गीय शिन जीयॉन्ग का
निधन 22 अगस्त, 2015 को हुआ
जन्म 8 नवंबर, 1998 दिवंगत पार्क ताएजिन का
निधन 4 अक्टूबर, 2020 को हुआ
Search Kim Sangrak
किम संगराक थिएटर अभिनेता
किम सांगराक वकील
पंजीकृत आपराधिक कानून विशेषज्ञ
वकील किम सांगराक
मैं एक सरकारी वकील हूँ।
मैं कोई तेज़-तर्रार वकील नहीं हूँ।
[टायरों की चीख़]
[कार के ताले]
छीः.
[भारी साँस लेते हुए]
-क्या बकवास है?
-[फ़ोन डायल होता है]
यहाँ पर पहुंचें!
[दौड़ते कदमों की आवाज़ गूंज रही है]
[दौड़ते कदमों की आवाज़ जारी है]
[हल्की हंसी] यह कुछ भी नहीं था।
[♪ तनावपूर्ण संगीत तीव्र होता जाता है]
पार्क ताएजोंग?
[हांफते हुए]
[चिल्लाता है, घुरघुराता है]
[चिल्लाता है]
[कराहती है]
याद है?
मैंने कहा था ना कि मैं तुम्हें ढूंढ लूँगा।
मैंने आपको बताया था, मैं
कॉल करने वाला नहीं हूं।
मैं तो बस ऊपर से मिले आदेशों का पालन कर रहा था।
अरे सच में? तुम्हें आदेश कौन दे रहा है?
अगर मैं तुम्हें यह बताऊं तो वे मुझे मार डालेंगे।
-[कराहते हुए]
-मुझे बताओ...
-[कराहते हुए] रुको.
-...इससे पहले कि मैं अपना धैर्य खो दूं.
एक मिनट रुको। रुको, प्लीज़। मुझे छोड़ दो।
[ताएजोंग घुरघुराहट करता है]
मैं ऐसे नहीं मरना चाहता।
प्लीज़ मुझे छोड़ दो।
बात करना!
समझ नहीं आ रहा?
मैं बता नहीं सकता-- [बड़बड़ाता है]
[भारी साँस लेते हुए]
छीः.
[फ़ाइलें खटक रही हैं]
व्यक्तिगत जानकारी सो ह्योनजियोंग
यह कौन है?
आप इस व्यक्ति से क्या चाहते हैं?
मुझे पता नहीं है।
-[ताएजोंग घुरघुराहट करता है]
-[चिल्लाता है]
मुझसे झूठ मत बोलो.
उसका नाम सो ह्योनजंग है।
वह अगली शिकार है। [सांस लेने के लिए हांफती है]
वे जल्द ही उसके साथ मूर्तिकला बनाना शुरू करेंगे।
इसका क्या मतलब है?
मैं आपको नहीं बता सकता... [तेजी से कराहता है]
"मूर्तिकला" क्या है?
[कराहते हुए] हम उपयोग के लिए सबूत बना रहे हैं।
जब कोई ग्राहक हत्या करता है, तो वे
बलि का बकरा बनाने के लिए किसी पीड़ित की तलाश करते हैं।
बिंगो. हमारा अपराधी.
इस तरह वे कहानी गढ़ना शुरू करते हैं,
-उनकी जरूरत की चीजें इकट्ठा करके।
-आपका क्या मतलब है?
वे क्या एकत्र करते हैं?
हर चीज़, रोज़मर्रा के घरेलू कचरे से
लेकर सिगरेट के टुकड़ों तक।
वे ऐसी कोई भी चीज़ इकट्ठा करते हैं
जिसका संबंध पीड़ित से हो सकता है,
फिर इसे अपराध स्थल पर लगाया जाता है।
[सांस कांपना]
इस तरह हम आपको फंसाने में सक्षम हुए।
जितना बेहतर सबूत होगा,
उतनी ही बेहतर गिरावट होगी, तुम मूर्ख!
आखिरकार। तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
बेशक,
जब तक मैं बात नहीं कर लेता, वह नहीं आता।
[दोनों घुरघुराते हुए]
-यह तुम हो।
-[पागलों की तरह हंसते हुए]
[तनाव, घुरघुराहट]
[कराहती है]
क्या तुम बकवास करना बंद कर सकते हो
और उस आदमी को मार सकते हो?
अरे, तुम्हारे जैसा कमबख्त हारने वाला
इनमें से कुछ भी नहीं कर सकता।
-[आदमी चिल्लाता है]
-क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
[चमगादड़ की आवाज़]
-कमबख्त कमीना.
-[गुर्राहट]
क्या आप समझते हैं
कि आप किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हैं?
[ताएजोंग घुरघुराहट करता है]
अब मुझे अपना काम करना है
और तुमसे छुटकारा पाना है।
-[चिल्लाता है]
-[दोनों घुरघुराते हैं]
ताएजिन के बारे में क्या?
क्या उसे इसलिए मार दिया गया
क्योंकि आप सिर्फ अपना काम कर रहे थे?
[Sangrak groaning]
तुमने उसे मार डाला, है ना?
बकवास बकवास.
चुप रहो।
जानना चाहते हैं कि आपके भाई को किसने मारा?
अपने पीछे देखो,
उसी ने उसे मारा है, बेवकूफ़!
[♪ तीव्र संगीत बज रहा है]
[ताएजोंग घुरघुराहट करता है]
[आदमी हँसता है]
[ताएजोंग चिल्लाता है]
[डिवाइस तेज़ी से बीप कर रहा है]
-[ताएजोंग कराहता है]
-[कार का अलार्म बज रहा है]
[वस्तुएँ नीचे गिरती हैं]
[ताएजोंग कराहते हुए]
[दूर तक गूंजती हुई दुर्घटना]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[लोग घबरा रहे हैं]
[गुर्राहट]
[जोर से हांफते हुए]
-[कांच टूट जाता है]
-[लोग चिल्लाते हैं]
[लोग चिल्ला रहे हैं]
[आते हुए सायरन]
-[पुरुष घुरघुराहट]
-[धातुओं की टक्कर]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[लड़ाकू कराहता है]
[लड़ाके हांफते हुए, धीरे से कराहते हुए]
क्या गलत?
[लड़ाकू हांफते हुए]
[योद्धा दर्द से चिल्लाता है]
कायरों की तरह भागने के बजाय
तुम्हें सम्मान के साथ मरना चाहिए।
[सेल फोन कंपन]
[लड़ाकू कराहना जारी रखता है]
निर्देशक वू
हाँ?
वह भाग गया?
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
यह ठीक है।
[फ़ोन केस अचानक बंद हो जाता है]
ऐसा लगता है कि आप थोड़ा परेशान हैं।
इसका स्वाद ख़राब है। क्या यह खट्टा हो गया है?
तुम्हें इसका निपटान कर देना चाहिए।
जी हाँ, सर। इसे मुझ पर छोड़ दीजिए।
मैं टहलने जा रहा हूं.
[आदमी ज़ोर से साँस ले रहा है]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[भारी साँस छोड़ते हुए] अरे!
[हथियार निकलता है]
-तुम थके हुए लग रहे हो।
-हा।
[गुर्राहट]
[आदमी दर्द से चिल्लाता है, सिसकियाँ लेता है]
[दोनों घुरघुराते हुए]
[आदमी ज़ोर लगा रहा है]
[आदमी कराहता है]
[आदमी कराहना जारी रखता है]
[खून टपकना]
[आदमी कमज़ोरी से कराहता है]
[योहान] मैं तुम्हें
एक अच्छा विच्छेद पैकेज दे रहा हूँ।
उस व्यक्ति का नाम लिखें जिसे
आप इसे देना चाहते हैं।
हरामी।
[कलम की खट-खट]
-ठीक है, तो.
-[चाकू से वार]
[पराजित आदमी हांफता हुआ]
[♪ संगीत तीव्र होता है]
-[मांस पर चाकू फिराना]
-[पराजित व्यक्ति कमज़ोरी से हांफ रहा है]
-[चाकू से वार]
-[हांफते हुए रुक जाता है]
[चाकू से वार]
[जोहान हँसते हुए]
[भारी साँस लेते हुए]
[विजयी स्वर में चिल्लाता है]
[♪ भयावह संगीत बज रहा है]
[हँसते हुए, हाँफते हुए]
मैं अब बेहतर महसूस कर रहा हुँ।
[फ़ोन डायल]
मुझे फिर से तुम्हारी जरूरत है.
मैने गड़बड़ कर दी है.
बस कचरा फेंक दो।
हम किसी और को किराये पर ले सकते हैं.
ऑडिट टीम 1
[अस्पष्ट कार्यालय चर्चाएँ]
फिलहाल, अनुशासनात्मक कार्रवाई
जांच संबंधी जानकारी के अनधिकृत प्रकटीकरण के लिए
और रिश्वतखोरी के आरोप वापस ले लिए गए।
[फ़ाइल बंद करता है]
बस एक काम बाकी है।
नीचे हस्ताक्षर करें, और हमारा काम पूरा हो जाएगा।
[जासूस ह्वांग आह भरता है]
ह्वांग इल्गुक
कम से कम मुझे यह तो बताओ क्यों?
क्या यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मुझे कुछ अतिरिक्त पैसे मिले ?
इसीलिए तुमने मुझे तोड़ दिया?
मुझे पता है कि तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
बदले में आप क्या चाहते हैं?
"5283."
[भारी बारिश हो रही है]
अरे यार! मुझे बारिश से नफ़रत है।
कितनी अच्छी कार है.
आह, बकवास.
मुझे यकीन है कि आप निराश होंगे।
मैं आपकी मदद के लिए यहाँ हूँ।
लेकिन बदले में मुझे आपसे एक उपकार करने की जरूरत है ।
क्या आप इससे सहमत हैं?
तो तुमने मेरी जान बचा ली, है ना?
हालाँकि, मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
आपका ध्यान रखा जाए।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप
यह काम पहले पूरा कर लें,
और जब यह काम पूरा हो जाएगा तो
मैं आपकी हर जरूरत पूरी करूंगा।
मैं आपसे वादा करता हूं
कि वे अब आप पर नजर नहीं डालेंगे।
इसके अलावा,
प्रमोशन कैसा लगता है?
इच्छुक?
ठीक है, तो आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
किसी का पता लगाना।
सर्व-उद्देश्यीय जनरल इलेक्ट्रिक
[ताएजोंग, रिकॉर्डिंग पर]
इसका क्या मतलब है? "मूर्तिकला" क्या है?
[संगराक, रिकॉर्डिंग पर]
हम उपयोग के लिए साक्ष्य तैयार कर रहे हैं।
जब कोई ग्राहक हत्या करता है,
वे बलि का बकरा बनाने के लिए किसी पीड़ित की तलाश करते हैं ।
इस तरह वे कहानी गढ़ना शुरू करते हैं,
जो कुछ उन्हें चाहिए उसे इकट्ठा करके।
रुको, क्या आप मुझे यह बताना चाहते हैं कि यह सच है?
हाँ, वह अगला लक्ष्य है।
उसका नाम सो ह्योनजंग है।
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि उन्होंने पहले ही
उसकी गतिविधियों पर नज़र रखना शुरू कर दिया है,
ठीक वैसे ही जैसे उन्होंने मेरे साथ किया था।
सब कुछ ठीक है?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं देखना चाहता हूँ कि वह ठीक है या नहीं।
क्या तुम्हारे साथ सब ठीक है?
-क्या?
-क्या आप इन सब के साथ ठीक हैं?
क्या सब?
-रुको, क्या? क्या हो रहा है?
-इधर आओ, बेचारी।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि आप किस स्थिति से गुजर रहे हैं।
इस पूरे समय आपको
उस चीज़ के लिए दंडित किया जा रहा है जो आपने किया ही नहीं।
[आँसू भरी आँखों से] आपको ऐसा महसूस हुआ होगा जैसे
दुनिया आपके चारों ओर टूट रही हो।
-मुझे माफ़ करना.
-आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
-[योंगसिक] मुझे बहुत दुःख है।
-मेरी पीठ!
-रुको, रुको, रुको। दर्द हो रहा है।
-ओह, ठीक है।
-[ताएजोंग कराहता है]
-माफ़ करना। क्या तुम ठीक हो?
-यह ठीक है।
-मुझे आपके लिए एक आइसपैक या कुछ और लेना चाहिए।
मुझे माफ़ करें।
अब से, मेरे साथ रहो
और यहीं से काम करो,
और मैं आपकी किसी भी जरूरत में मदद करूंगा , ठीक है?
मैं इस चीज़ को कैसे काम करवाऊं?
-[योंगसिक] बिजली दबाओ।
-यह चालू है।
-क्या यह प्लग इन है?
-हाँ.
तो फिर शायद इसमें कोई समस्या है।
[योंगसिक माउस क्लिक कर रहा है]
जैसे ही मैं इसे यहाँ कनेक्ट करूँगा, यह काम करने लगेगा।
एक मिनट रुको।
[चेओलह्वान] हमें
कैदियों की जांच करनी होगी।
-मैंने तुमसे कहा था "नहीं।"
-हमें पता लगाना होगा कि क्या हुआ।
बस जाने दो।
क्या आप मुझे उन कैदियों से पूछताछ करने की अनुमति नहीं दे सकते
जो वापस आ गए हैं?
अरे. जीज़.
हमें यह पता लगाना है कि 2802 कैसे बच निकला,
हमें वहां मौजूद लोगों की गवाही चाहिए ,
और हम उनसे पूछ भी नहीं सकते।
वे एक विशेष इकाई में हैं।
-उन्हें वहाँ क्यों रखा गया था?
-मैंने कहा था न? उन्हें गहन देखभाल की ज़रूरत थी।
यह बकवास है...
-तो फिर उन्हें अस्पताल भेज दिया जाना चाहिए।
-मैं भी आपकी तरह आदेशों का पालन कर रहा हूँ।
-तो फिर कौन है--
-[रेडियो बीप]
[रेडियो पर आदमी]
वार्डन आपसे अनुरोध कर रहा है।
अगर तुम्हें कोई समस्या है, तो खुद वार्डन से बात करो । बहुत हो गया।
[अतिशयोक्ति से आह भरते हुए]
-[दरवाज़ा खटखटाया]
-[वार्डन] अंदर आइए।
-[चेओलह्वान साँस छोड़ता है]
-यह जासूस ह्वांग है।
-वह कैदी 2802 के भागने की जांच कर रहा है।
-[चेओलहवान] मैं समझ गया।
उसे जो भी जरूरत हो, उसमें उसकी मदद करें।
दरअसल, मैं खुद आपसे
इस बारे में बात करना चाहता था।
-परेशान मत होइए।
-मैं गवाहों के बयान इकट्ठा करना चाहता हूँ,
लेकिन अधिकारी कांग नहीं करेंगे--
-मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने उसे यह आदेश दिया था।
-क्या?
यदि आप पूछते रहेंगे तो
बात फैल जाएगी।
हमें इसे सावधानी से निपटाने की जरूरत है।
मज़ाक कर रहे हो क्या?
कम से कम उनसे तो पूछताछ करनी चाहिए...
उस पर अपना समय बर्बाद करना बंद करो.
जो भाग गया है उसे पकड़ने पर ध्यान केन्द्रित करें।
आप वही क्यों नहीं कर सकते जो आपको कहा गया है?
-वार्डन...
-बस।
कैदी 2802 पार्क ताएजोंग
मैं चाहता हूं कि आप मुझे दिखाएं
कि वह बदमाश कहां रहा।
[साँस छोड़ता है]
यह यहाँ है।
कदम।
दैनिक दिनचर्या योजना
ओह! [हंसी]
इस कमीने को देखो। वाह!
वह वास्तव में
एक सख्त कार्यक्रम का पालन करता था, है न?
एकदम पागल.
यह पार्क ताएजोंग है।
वह एक आदर्श कैदी था।
क्या कभी उनके पास कोई आगंतुक आया था?
यह क्या है? जैकपॉट।
उसने इसे अच्छी तरह छुपाया। वाह!
उसका कोई परिवार नहीं है.
उसके कुछ दोस्त थे जो अक्सर आते थे,
लेकिन उन्होंने उनसे मिलने से इनकार कर दिया
और उन्हें बाहर निकाल दिया।
क्या आप आगंतुकों का लॉग देखना चाहेंगे ?
ये बातें उसके लिए महत्वपूर्ण थीं,
इसलिए सावधान रहें।
किसे परवाह है? वो तो एक कैदी है।
-[पढ़ना जारी]
-[आह भरता है]
ऐसा लगता है कि वह इन सभी केस दस्तावेजों को काफी जुनूनी तरीके से पढ़ रहा था ।
वे बहुत थक गये हैं।
"पार्क ताएजोंग, वीर्य, ​​99%."
क्या आपको लगता है कि वह यह भूल गया?
अच्छा, जब तुम उसे पकड़ो तो तुम खुद उससे क्यों नहीं पूछते ?
हुह.
[हंसी]
-[दुकान के दरवाज़े की खनखनाहट]
-[बच्चा] हाय, मम्मी!
-हाय, प्रिये।
-मैं आपके लिए मेल लाया हूँ।
-यहाँ।
-ओह, हाँ? शुक्रिया।
-तुम बहुत विचारशील हो।
-[हंसी]
अतिदेय भुगतान सूचना
अतिदेय भुगतान (अंतिम) सूचना
अरे, तुम यहाँ हो.
-[ग्राहक] क्षमा करें, मैं देर से आया हूँ।
-कोई बात नहीं।
[ग्राहक] मैं अपनी जड़ों को छूना पसंद करूंगा।
[ह्योनजंग] फिर से? अभी तो सिर्फ़ एक महीना ही हुआ है।
सियोयुन, अंदर जाओ और अपना होमवर्क करो।
[सियोयुन] ठीक है।
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[स्क्रीन बीप]
[स्क्रीन फुसफुसाती है]
चांसोल ओरिएंटल मेडिसिन अस्पताल
[टुट्स] कितने दुःख की बात है।
बेचारा बच्चा बीमार है.
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[योंगसिक] मुझे यह बात सीधे-सीधे समझ लेने दीजिए।
तो क्या कुछ लोग इस महिला का पीछा कर रहे हैं
और उसकी हर गतिविधि पर नज़र रख रहे हैं?
[ताएजोंग] हाँ, मुझे ऐसा लगता है।
तो फिर, हम उन लोगों को कैसे ढूंढेंगे जो उसका अनुसरण कर रहे हैं?
हम वही खेल खेलेंगे.
[योंगसिक] अरे, ताएजोंग,
यहाँ सब कुछ है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आपने
ये सब क्यों पूछा।
खैर, इसकी जांच करें।
मैं इस सामान का उपयोग
कुछ कैमरे बनाने के लिए कर सकता हूं।
उम्मीद है कि वे
उनमें से कम से कम एक को पकड़ लेंगे।
[योंगसिक] आह.
-ये अभी भी अच्छे हैं?
-[योंगसिक] मुझे ऐसा लगता है।
[ताएजोंग] यह काम करेगा।
[घटक खड़खड़ाते हैं]
[♪ ऊर्जावान संगीत बज रहा है]
आह.
[हँसी] तुम्हें ही
यह स्टोर चलाना चाहिए। वाह!
आपने यह कैसे सोचा?
लो, मैं चाहता हूँ कि यह तुम्हारे पास हो।
-यह किस लिए है?
-जो भी तुम्हें चाहिए।
-ओह, कोई बात नहीं। मैं ये बर्दाश्त नहीं कर सकता।
-बेशक, तुम बर्दाश्त कर सकते हो।
मैं आपकी चीजों का भुगतान करने में मदद करना चाहता हूं।
-नहीं
, सच में, यह ठीक है।
इतना जिद्दी मत बनो,
और कृपया इसे पहले ही ले लो।
-चलो, अब।
-नहीं, मैं...
आप अपना पैसा
वहां इस तरह क्यों जमा करते हैं?
ओह, तुम्हें पता है, अगर कोई मुझे लूट ले तो।
[योंगसिक हंसता है, आह भरता है]
तुमने यह कभी नहीं देखा, ठीक है?
उपयोग नहीं करो
[डिवाइस बीप करता है]
[तेजी से माउस क्लिक करना जारी रखता है]
[दरवाज़ा चरमराता है]
[भारी साँस लेते हुए]
[घुसपैठिया] इसे छिपाने की क्या ज़रूरत है?
नब्बे... एक लाख. ठीक है.
-[ताएजोंग] क्षमा करें।
-ओह, बकवास!
तुम कौन हो?
क्या आप कृपया उसे वापस कर सकते हैं?
ठीक वहीं जहां आपने इसे पाया, ठीक है?
[खिंचाई] या क्या?
मैं तो यह भी नहीं जानता कि तुम कौन हो।
[ताईजोंग आह भरता है] रुको। रुको।
-छोड़ दो!
-[ताएजोंग घुरघुराता है]
-तुम अपने आप को क्या समझते हो?
-[ताएजोंग घुरघुराहट करता है]
-[वस्तुओं की खड़खड़ाहट]
-[घुसपैठिया खांस रहा है]
-छोटा बदमाश। तुम खुद को क्या समझते हो?
-क्या बकवास है?
-[दरवाज़ा चरमराता है]
-मुझे नहीं पता था कि आपका आकार क्या है, इसलिए...
-[घुसपैठिया] छी।
-देखो। तुम्हारी दुकान में एक चोर पकड़ा गया।
तुम्हें किसने पाला? शर्म आनी चाहिए तुम्हें।
मुझे जाने दो. [खांसते हुए जारी]
यूनबी? मैं...
-क्या? यून...
-[यूनबी] छी।
[आह भरते हुए] ओह, बकवास।
माफ़ कीजिए। मैं आप दोनों का परिचय कराता हूँ।
यह वही आदमी है जिससे मैं जेल में मिला था।
उसका नाम ताएजोंग है...
-आपका अंतिम नाम क्या है?
-यह पार्क है।
ठीक है। पार्क ताएजोंग। यह मेरी बेटी है।
आप अपनी बेटी को किस नाम से बुला रहे हैं ?
अरे, घूरना अशिष्टता है। नज़रें फेर लो।
[उपहास करते हुए] यही तो मैंने सोचा था।
कितना सुखद पुनर्मिलन है!
यकीन मानिए आपको अपने बेटे की बहुत याद आई होगी।
क्या यह "घर में स्वागत" उपहार है?
खैर, उसके पास कोई अन्य कपड़े नहीं हैं , इसलिए...
[Taejoong] Ah, shit.
[यूनबी] अरे.
बाहर आओ। हमें बात करनी है।
[योंगसिक] ठीक है।
ओह, भगवान्.
हम कहाँ जा रहे हैं?
[यूनबी धीरे-धीरे साँस छोड़ती है]
अरे, तो, पहले...
मुझे ऐसा करने के लिए खेद है।
-मैं...
-जो भी हो.
आपके पास रहने के लिए कोई जगह नहीं है, है ना?
क्या इसीलिए आप मुफ्तखोरी कर रहे हैं?
नहीं, मैं... तुम्हारे पिताजी मेरी मदद कर रहे थे।
यदि आप रुकते हैं तो आपको भुगतान करना होगा।
उह, 250,000 प्रति सप्ताह, अग्रिम।
ले लो या छोड़ दो. तुम्हारे पास नकद पैसा है?
छीः.
इंतज़ार...
मैं हर गुरूवार को किराया लेने आऊंगा ।
इसलिए पहले से ही पैसा तैयार रखें।
-यह इससे भी अधिक है...
-बाकी को अपनी जमा राशि समझिए।
क्या? भाड़ में जाओ.
-अरे, रुको। एक और बात।
-क्या?
-[ताएजॉन्ग कराहते हुए]
-[यूनबी] बकवास।
अब हम भी।
-मुझ पर शक मत करो.
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है...
यहाँ वापस आओ। [कराहते हुए]
ओह, लानत है, यह चोट लगी।
[योंगसिक] अरे.
आप ठीक हैं?
-उसने तुम्हें पीटा?
-मुझे?
नहीं, बिल्कुल नहीं.
ठीक है। क्या उसने पैसे मांगे थे?
-हाँ.
-कितना?
[आह भरते हुए] अच्छा, उह...
दो सौ पचास प्रति सप्ताह.
दो सौ पचास हजार...
[अवाक होकर बोलता है]
वह एक अच्छी बच्ची है, मैं कसम खाता हूँ।
मैं एक अच्छा पिता नहीं रहा।
उसका दिल तो अच्छा है, लेकिन... [आह भरते हुए]
[धीरे से] एक घटिया दिल की तरह।
-हं? क्या?
-क्या?
मैंने कहा, "उसके पास...
प्रसन्न हृदय।"
"चम चम"?
[डॉक्टर] लीजिए।
जाहिर है यह वही वकील है जो
जेल में पार्क ताएजोंग से मिला था।
[खांसते हुए]
[हंसी]
पार्क ताएजोंग. वो कमीना.
भागते ही वह ऐसा करता है?
[चेओलह्वान खांसते और कराहते हुए]
तो आपका मतलब है... [खांसते हुए] आप निश्चित हैं कि
यह 2802 था जिसने यह किया?
मुझे यह तस्वीर पहले मिली थी।
क्या यह जाना-पहचाना नहीं लग रहा?
यह कुछ हद तक उनसे मिलता जुलता है,
लेकिन मैं निश्चित नहीं हो सकता क्योंकि यह धुंधला है।
[हंसते हुए] क्या यह सही है?
मुझे ठीक-ठीक पता था कि वह कौन था।
क्या तुम सच में नहीं बता सकते?
[गला साफ़ करता है]
तो अब क्या योजना है?
खैर, ऐसा लगता है कि वह
एक ऐसे व्यक्ति के साथ घनिष्ठ था जिसे रिहा कर दिया गया है।
नोह? नोह योंगसिक?
चलो, हम उनसे मिलने चलें।
[दरवाजा खुलता है]
क्या आप पूरी रात जागते रहे?
[थके हुए] मैं
पहले ही थोड़ा आराम करने में कामयाब हो गया।
[आह भरते हुए] ताईजोंग, तुम्हारा शरीर
अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ है।
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
-चिंता मत करो। मैं ठीक महसूस कर रहा हूँ।
-तुम्हें आराम की ज़रूरत है।
[ताएजोंग पेय]
आखिर हम शुरुआत कहां से करें?
हम कैसे पता लगाएंगे
कि बुरे लोग कौन हैं?
-जब इतने सारे लोग हैं?
-[ताएजोंग] मुझे लगता है कि मैंने उन्हें ढूंढ लिया है।
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
-तुमने किया?
-हाँ.
मैंने
कैमरे में कुछ दिलचस्प चीजें कैद कीं।
[योंगसिक] क्या?
-तुमने यह देखा?
-हाँ.
यहाँ पर। यह व्यक्ति, और यह कार।
हर बार जब सो ह्योनजंग
कैमरे पर दिखाई देती थी, तो वे भी ऐसा ही करते थे,
और जब वह चली गई तो वे सब भी चले गए।
तो क्या ये लोग निश्चित रूप से
इसके पीछे हैं?
[आह भरते हुए] हम धीरे-धीरे इसे समझ रहे हैं,
लेकिन मुझे अभी भी कुछ समझ नहीं आ रहा है।
और यह था कि?
-पीड़ित का फोन.
-उसके बारे में क्या?
उस रात जब तक मुझे वह फोन नहीं मिला, तब तक मेरे पास वह फोन कभी नहीं था।
तो फिर डेटा ने यह कैसे दिखाया
कि मेरे पास यह उससे अधिक समय तक था?
यह
आपकी गतिविधियों से पूरी तरह मेल खाता है, है ना?
ऐसा लगता है जैसे वह आपके पीछे-पीछे चल रहा है।
क्या?
-तुम बहुत प्रतिभाशाली हो।
-क्यों?
देखना।
यह देखा? यहाँ.
[योंगसिक] ओह। क्या वह सो ह्योनजंग है?
हाँ, यह मोटरसाइकिल देखी?
ऐसा लग रहा था जैसे कोई
लगातार उसका पीछा कर रहा था।
उन्होंने संभवतः
आपके साथ भी ठीक यही किया होगा, है ना?
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, मुझे उसके पास पहुंचना होगा।
[जोर से साँस छोड़ता है]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
हमें बस इन्हें बदलना है।
आखरी भाग।
[सेल फोन कंपन]
मोबाइल फ़ोन अज्ञात कॉलर
शुभ दोपहर सर।
-तुम्हारी माँ कहाँ हैं? क्या वो यहाँ हैं?
-नहीं, पर वो जल्द ही वापस आ जाएँगी।
कहां से?
तुम्हारी माँ कहाँ गयीं?
एक महिला अपना सेल फोन यहां भूल गई है,
इसलिए वह उसे अपने पास ले जा रही है।
कुछ...
[जोर से साँस छोड़ता है]
अगर आप चाहें तो यहां इंतजार कर सकते हैं।
अच्छा, वास्तव में, क्या आपकी माँ ने आपको बताया
कि वह कहाँ जा रही थी?
सेजू शॉपिंग सेंटर
पार्किंग स्थल
ओह. सेजू शॉपिंग सेंटर पार्किंग स्थल.
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[लाइन रिंगिंग]
[सियोयुन] हैलो?
-यह कौन है?
-[आह भरता है] छीः।
[सियोयुन] मुझे खेद है, लेकिन मेरी माँ--
[इंजन की गति]
[कराहते हुए] ओह, नहीं। खैर, यह अच्छा नहीं है।
-[दरवाज़ा पीटते हुए]
-आ रहा हूँ।
-ओह, अधिकारी।
-[चेओलह्वान] आप कैसे हैं?
आ रहा हूँ। हटो।
-अरे, अरे...
-यह कैसी गंध है?
क्या मैं किसी के साथ आपकी मदद कर सकता हूं?
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
हाँ, हाँ, मैं अब बस से उतर रहा हूँ।
क्या आप यहां हैं?
क्या मैं चलकर जाऊँ?
नहीं, कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
मैं तुम्हारे पास जा सकता हूँ। वहीं रुको।
ठीक है, समझ गया।
तब आप देखना।
[ह्वांग] तुम पार्क ताएजोंग को जानते हो ना?
मैंने सुना है तुम उसके बहुत करीब थे।
क्या हाल ही में आपका उनसे कोई संपर्क हुआ है ?
तुम्हें इस बात पर आश्चर्य नहीं हो रहा
कि मैं उसका ज़िक्र कर रहा हूँ।
क्या तुम मुझे कुछ बताना चाहते हो?
[महिला] मिस? माफ़ कीजिए। नमस्ते।
-ओह, क्या फ़ोन तुम्हारा है?
-हाँ।
[ताली बजाता है] जब भी मैं बात करता हूँ,
बेहतर होगा कि आप मेरी ओर देखें।
हेरफेर